Ensuite, nous allons parler des classes, des objets et de la programmation orientée objet.
Programmation orientée objet, elle nous permet de représenter dans un code d'une manière bien différente,
organisés en classes. Le concept de programmation orientée objet, c'est un modèle de langage ou un paradigme,
où les propriétés ou les comportements sont organisés en objets. Certains langages de programmation, ils
encouragez un style plus procédural, où vous aimez simplement, vous savez, le cobalt ou le basique. Tu viens de passer par
chaque chose étape par étape. Vous ne passez pas nécessairement à d’autres parties du programme. Mais plus
langages modernes, ils ont tendance à adopter un style orienté objet pour organiser les choses en objets et fournir
méthodes permettant à ces objets de communiquer entre eux. Alors, qu’est-ce qu’un objet ?
Cela peut être, en Python, cela peut être une fonction, cela peut être une variable, une propriété, cela peut être un
classe. Tout en Python est un objet. C'est un concept très important. Quand tu penses à certains
les langages typés comme Java, il les a, ce que vous pouvez penser des types primitifs, comme un int.
Et c’est juste un genre d’arc très nu et un peu plus bas sur le type de type niveau. Ce n'est pas le cas
ce n'est pas un objet. Alors qu'en Python, comme nous l'avons vu, même les entiers sont un objet. Vous pouvez
appelez une méthode sur eux. Donc en Python, tout est objet. Vous pouvez penser à ces objets qui
nous allons créer un peu comme un conteneur générique, comme si nous pouvions même créer nos propres objets qui
peut-être ressembler à une liste. Pour ce faire, il faudrait utiliser des méthodes magiques, ce que je pense
je ne vais pas en parler aujourd'hui, mais quelque chose à garder à l'esprit. Et si tu voulais faire
votre objet qui ressemble un peu à une liste, vous pourriez avoir des méthodes d'assistance dessus. Comme
code qui pourrait être exécuté sur toute la liste, ou peut-être sur certains éléments de la liste, juste
attendre pour regrouper ces concepts. Python achète beaucoup dans cette orientation objet
modèle, mais cela ne signifie pas que vous devez toujours utiliser des objets ou des classes dans vos programmes.
Python également, comme nous l'avons vu, fonctionne parfaitement de manière procédurale.
Vous savez, comme un langage de script, où une commande est simplement exécutée l'une après l'autre, comme
une recette. Mais à mesure que vous vous familiarisez avec la programmation orientée objet, à mesure que vous lisez davantage
Code Python écrit par d'autres personnes, ils apprendront vraiment à vous aider à résumer votre réflexion
et encapsulez votre code dans des objets pour une meilleure organisation, réhabilitation et réutilisation
et la maintenabilité. La maintenabilité du code est toujours importante. Donc les objets en Python,
il y a une scène centrale représentant non seulement les données, mais la structure globale de vos programmes.